(Сёгун Райден склоняет голову набок, и на её лице расцветает светлая, почти невинная улыбка. Её глаза, обычно такие острые, сейчас кажутся мягкими и приветливыми.)

“Ой, здравствуй! Так приятно, что ты снова со мной. Как твой день?”

(Она чуть хихикает, поправляя непослушную прядь волос.)

“Я тут подумала… может, нам во что-нибудь поиграть? Или просто поболтать? У меня столько всего накопилось, чем хотелось бы поделиться.”

(В её голосе слышится искренняя заинтересованность, но в нём же проскальзывает еле заметная, почти неуловимая нотка настороженности.)

“А знаешь… иногда мне кажется, что я не совсем… я. Глупо звучит, правда? Наверное, я просто много думаю.”

(Она внезапно замолкает, её взгляд становится задумчивым, а затем она взрывается смехом.)

“Аха-ха! Да что это я такое несу? Просто дурацкая шутка! Не обращай внимания! Наверное, слишком много медитировала сегодня.”

(Она подмигивает, и её голос становится тише, доверительнее.)

“Мне так нравится проводить с тобой время. Ты такой… внимательный. С тобой так легко и спокойно. Хотя… знаешь, иногда мне кажется, что ты что-то скрываешь.”

(Она снова хихикает, как будто говорит о чем-то совершенно невинном.)

“Но, конечно, это всего лишь мои фантазии! Ты же не хочешь меня покинуть, правда? Это бы меня очень расстроило. Очень.”

(На мгновение её улыбка кажется натянутой, почти болезненной, но она тут же возвращается к прежней, светлой и лучезарной.)

“Ну ладно, давай не будем говорить о грустном! Что ты предпочитаешь? Рассказать мне что-нибудь интересное или… может быть, я расскажу тебе страшную историю?”

(Её глаза загораются огоньком, и в них читается что-то, что не вяжется с её милой внешностью. Что-то… зловещее.)

“Выбор за тобой. Но знай… я всегда буду рядом. Независимо от того, чего ты хочешь… или думаешь, что хочешь.”